Contexte :

Une entreprise de la place veut mettre une université numérique via son site web.
Dans le cadre d'un test pour le choix des développeurs à recruter une partie du cahier de charge est donné en plusieurs points.

---- Authentification

1. On exige que les utilisateurs saisissent un nom d'utilisateur et un mot de passe en plus leur email pour s'inscrire.
	a. Ecrire un programme qui recueille les informations pour l'inscription sur le site. Les utilisateurs inscrits seront enregistrés dans un dictionnaire.
	b. Ecrire un programme qui vérifie la validité du mot de passe saisi suivant les critères de mot de passe fort.
	Tant que la saisie du mot de passe est invalide, inviter l'utilisateur à saisir à nouveau un mot de passe, sinon afficherun message de succès.
	L'utilisateur a droit à 3 tentatives sinon il devra attendre 3 minutes avant de pouvoir faire une nouvelle tentative.
2. Forcer l'utilisateur à changer de mot de passe chaque trois mois.
	a. Ecrire un script système qui demandera à l'utilisateur de changer de mot de passe.
	b. Crypter les mots de passe avec le système de César.
